EVENTY


1.Usiadłeś na parapecie gdy obok przechodził nauczyciel i zgarnąłeś uwagę. Cofasz się o 3 pola.

2.Powiedziałeś dzień dobry Panu Dyrektorowi. Był zadowolony. Idziesz do przodu o 2 pola.

3.Okazało się, że dzisiaj jest niezapowiedziana kartkówka ale dostajesz 5. Idziesz do przodu o 3 pola.

4.Okzało się, żę dzisiaj jest niezapowiedziana kartkówka i dostajesz 1. Cofasz się o 3 pola.

5.Okzało się, że dzisiaj jest niezapowiedziana kartkówka z której dostajesz 1 ale przebłagałeś nauczyciela na 2. Nic się nie dzieje.

6.Razem ze znajomym ścigacie się od sali 24 do portierni ale po drodze widzi was nauczyciel. Dostajecie uwagi. Ty i wybrany przez ciebie gracz cofacie się o 3 pola.

7.Byłeś chory i przegapiłeś kartkówkę, umawiasz się na nowy termin. Stoisz 1 turę.

8.Na lekcji puszczasz samoloty z papieru. Nauczyciel nie jest zadowolony i pyta kto to. Razem ze znajomymi wkopujecie innego kolegę. Wybrane przez ciebie gracz cofa się o 2 pola.