TEHCHNIK ELEKTRONIK

1.Które wielkości należy mierzyć w celu wyznaczenia zakresu liniowości wzmacniacza?

 Napięcie wejściowe i moc wyjściową.
 Napięcie wyjściowe i częstotliwość.
 Napięcie wyjściowe i napięcie zasilania.
 Napięcie wejściowe i wyjściowe.

2.Podczas sprawdzania instalacji domofonu cyfrowego, po podłączeniu napięcia zasilającego okazało się, że w słuchawce słychać piski i rozmowa jest słabo słyszalna. Aby usunąć usterkę należy

 obniżyć poziom głośności wywołania w unifonie.
 podwyższyć napięcie zasilania elektrozaczepu.
 wyczyścić przyciski w kasecie rozmownej.
 wyregulować poziom głośności w centrali.

3.Podłączenie po jednej stronie toru transmisyjnego źródła sygnału o stałej i znanej mocy, a po drugiej miernika mocy optycznej, umożliwia bezpośrednie określenie

 tłumienia złączy.
 długości światłowodu.
 miejsca spawu lub zgięcia włókna światłowodowego.
 całkowitego tłumienia toru optycznego.

4.Do sprawdzenia ciągłości połączeń w obwodach drukowanych urządzeń elektronicznych należy użyć

 omomierza.
 watomierza.
 woltomierza.
 amperomierza.

5.Która technologia wykorzystuje światło podczerwone do transmisji danych?

 IRDA
 BLUETOOTH
 ZIGBEE
 WIMAX

6.Prawidłowa kolejność czynności przy wymianie uszkodzonej czujki ruchu instalacji kontroli dostępu jest następująca:

 wpisać kod użytkownika, odłączyć zasilanie AC, odłączyć akumulator, wymienić czujkę.
 wpisać kod serwisowy, odłączyć akumulator, wymienić czujkę.
 wpisać kod użytkownika, odłączyć zasilanie AC, wymienić czujkę.
 wpisać kod serwisowy, odłączyć zasilanie AC, odłączyć akumulator, wymienić czujkę.

7.Która z poniższych liczb nie jest zapisem w kodzie BCD8421?

 01100110
 00000000
 10011001
 11111111

8.Na podstawie oględzin instalacji telewizyjnej nie można określić

 uszkodzenia powłoki kabla.
 skorodowania czaszy anteny.
 uszkodzenia elektroniki konwertera.
 zniekształcenia lustra czaszy anteny.

TEHCHNIK INFORMATYK

1.Zgodnie z normą TIA/EIA-568-B.1 kabel UTP 5e z przeplotem jest tworzony poprzez zamianę ułożenia we wtyczce 8P8C następujących par przewodów (odpowiednio według kolorów):

 biało-zielony i zielony z biało-niebieskim i niebieskim.
 biało-zielony i zielony z biało-brązowym i brązowym.
 biało-pomarańczowy i pomarańczowy z biało-brązowym i brązowym.
 biało-pomarańczowy i pomarańczowy z biało-zielonym i zielonym.

2.Urządzeniem, które umożliwia komputerom bezprzewodowy dostęp do przewodowej sieci komputerowej, jest

 punkt dostępu.
 modem.
 regenerator.
 koncentrator.

3.Host automatycznie pobiera adres IP z serwera DHCP. W przypadku gdy serwer DHCP ulegnie uszkodzeniu, karcie sieciowej zostanie przypisany adres IP z zakresu

 169.254.0.1 ÷ 169.254.255.254
 192.168.0.1 ÷ 192.168.255.254
 127.0.0.1 ÷ 127.255.255.255.254
 224.0.0.1 ÷ 224.255.255.254

4.Które polecenie systemu z rodziny Windows pozwala sprawdzić, przechowywane w pamięci podręcznej komputera, zapamiętane tłumaczenia nazw DNS na adresy IP?

 ipconfig /flushdns
 ipconfig /release
 ipconfig /displaydns
 ipconfig /renew

5.Typ transmisji danych do jednego bądź kilku komputerów w jednej chwili, w której odbiorcy są widziani dla nadawcy jako pojedynczy grupowy odbiorca, to

 unicast.
 broadcast.
 anycast.
 multicast.

6.Oprogramowanie do wirtualizacji dostępne jako rola w systemie Windows Serwer 2012 to

 VMware
 Virtual Box
 Hyper-V
 Virtual PC

7.Ile maksymalnie adresów można przydzielić hostom w sieci 10.0.0.0/22?

 512 adresów.
 510 adresów.
 1 022 adresy.
 1 024 adresy.

8.Aby zabezpieczyć komunikację terminalową z serwerem, należy użyć połączenia z wykorzystaniem protokołu

 Telnet
 SSH
 SFTP
 TFTP

TECHNIK PROGRAMISTA

1.Wskaż znacznik pozwalający na zapisanie tekstu nieprawidłowego lub nieodpowiedniego w sposób przekreślony.

 <s> </s>
 <b> </b>
 <em> </em>
 <sub> </sub>

2.Znacznik <pre> </pre> jest stosowany w celu wyświetlenia

 znaku przekreślenia.
 znaku wielokropka.
 treści polską czcionką.
 treści czcionką o stałej szerokości.

3.W znaczniku meta w miejsce kropek należy wpisać

<meta name="description" content="…">

 nazwę edytora.
 język dokumentu.
 streszczenie treści strony.
 informację o dostosowaniu do urządzeń mobilnych.

4.W której części dokumentu HTML należy umieścić wewnętrzny arkusz stylów?

 W ciele strony.
 W części nagłówkowej strony.
 W skrypcie dołączonym do strony.
 Wewnątrz znacznika, którego styl dotyczy.

5.Aby dołączyć kaskadowy arkusz stylów zapisany w zewnętrznym pliku, należy użyć następującego fragmentu kodu HTML

 <meta charset="styl.css" />
 <div id="styl.css" relation="css" />
 <optionvalue="styl.css" type="text/css" />
 <link rel="stylesheet" type="text/css" href="styl.css" />

6.Głównym celem stosowania edytora WYSIWYG jest

 szybka wizualizacja tworzonej strony.
 wyszukiwanie błędów w bazie danych.
 pobieranie z Internetu kompletnych portali WWW.
 zautomatyzowanie odtwarzania plików multimedialnych.

7.Aby obsłużyć połączenie z bazą MySQL podczas tworzenia aplikacji internetowej, można wykorzystać język

 CSS
 PHP
 HTML
 XHTML

8.Aby wskazać błędy składniowe w kodzie HTML, należy zastosować

 debugger.
 walidator.
 interpreter.
 kompilator.

TECHNIK TELEINFORMATYK

1.W celu obliczenia przepływności strumienia cyfrowego generowanego przez pojedynczą rozmowę telefoniczną należy liczbę bitów przypadających na jedną próbkę pomnożyć przez

 częstotliwość próbkowania.
 częstotliwość pasma telefonicznego.
 dolną częstotliwość pasma telefonicznego.
 górną częstotliwość pasma telefonicznego.

2.Pasmo fal radiowych oznaczone skrótem UHF (Ultra High Frequency) obejmuje zakres częstotliwości

 30 MHz ÷ 300 MHz
 3 MHz ÷ 30 MHz
 3 000 MHz ÷ 30 000 MHz
 300 MHz ÷ 3 000 MHz

3.Jak jest oznaczona odmiana szerokopasmowego systemu telekomunikacyjnego FTTX (Fiber-To-The-X), w którym światłowód jest doprowadzony do mieszkania abonenta?

 FTTH
 FTTB
 FTTN
 FTTC

4.W celu umożliwienia dostępu do Internetu komputerom, tabletom i innym urządzeniom w domu lub mieszkaniu należy zastosować ruter

 szkieletowy.
 dostępowy.
 brzegowy.
 korporacyjny.

5.W którym medium transmisyjnym przesyłany sygnał jest najmniej narażony na zakłócenia radioelektryczne?

 W kablu koncentrycznym.
 W kablu światłowodowym.
 W skrętce komputerowej ekranowanej.
 W skrętce komputerowej nieekranowanej.

6.Wskaż element sieci telefonii komórkowej GSM, który nie bierze udziału w zestawianiu połączeń między abonentami tej sieci, niekorzystającymi z usług sieci inteligentnych.

 VLR (Visitor Location Register)
 SCP (Service Control Point)
 MSC (Mobile Switching Centre)
 HLR (Home Location Register)

7.Kabel optyczny oznaczony symbolem Z-XOTKtsd 16J ma powłokę zewnętrzną wykonaną

 z poliuretanu.
 z polwinitu.
 z poliamidu.
 z polietylenu.

8.Usługa dodatkowa w sieci ISDN oznaczona skrótem CFNR (Call Forwarding No Reply) umożliwia przekierowanie połączenia, gdy abonent wywoływany

 jest zajęty.
 nie odpowiada.
 jest nieosiągalny.
 ma załączoną usługę DND.

FOTOTECHNIK

1.Obiektyw, wizjer, lampa błyskowa, migawka, układ zasilania to elementy budowy

 analogowego odtwarzacza fonograficznego.
 kamery internetowej.
 cyfrowej kamery wideo.
 cyfrowego aparatu fotograficznego.

2.Który panel nie występuje w programie do obróbki grafiki rastrowej?

 Mikser.
 Ścieżki.
 Próbki.
 Kanały.

3.W której rozdzielczości i w trybie koloru należy przygotować obraz cyfrowy przeznaczony do zamieszczania w prezentacji multimedialnej publikowanej w internecie?

 72 ppi, RGB
 300 ppi, RGB
 72 ppi, CMYK
 300 ppi, CMYK

4.W którym trybie pracy aparatu fotograficznego można dokonać rejestracji obrazu z preselekcją czasu naświetlania?

 Auto
 P
 Tv
 Av

5.Jak nazywa się specjalny adres, który posiada każda opublikowana strona i zasób internetowy?

 IMAP
 URL
 FTP
 IP

6.Które oprogramowanie pozwala na tworzenie jednego slajdu w drugim techniką zoomowania z wykorzystaniem tzw. mapy myśli?

 Paint 3D
 Corel Draw
 Prezi Desktop
 LibreOffice Impress

7.Obraz o walorach odwróconych i barwach dopełniających w stosunku do oryginału to

 odbitka fotograficzna.
 diapozytyw.
 negatyw.
 slajd.

8.W którym trybie koloru należy zapisać fotografię cyfrową, która ma zostać wykorzystana w publikacji przygotowywanej przez drukarnię offsetową?

 RGB
 HSL
 CMYK
 Lab

BRAK AUTOMATYKA
BRAK ROBOTYKA










